12. Formation en ligne
Site web de mise à disposition de cours en ligne pour les abonnés.
Un cours contient :
- un sommaire
- plusieurs chapitres
- plusieurs sous-chapitres
- des vidéos (par chapitre)
- en option des supports fichiers (dossier .zip) et une version texte des vidéos
Le cours a été créé par un professeur, qui peut également le modifier.
Lorsqu’un abonné suit un cours, toutes les parties consultées seront marquées comme « déjà
vues ». En d’autres termes, il pourra revenir à ce cours plus tard en sachant ce qu’il a déjà
visionné. Un « taux de complétude » est associé au suivi d’un cours par un abonné.
Le gestionnaire du site doit pouvoir ajouter un professeur.
Un visiteur peut s’inscrire et acheter un abonnement.
L’abonné peut également ajouter dans ses favoris ses cours choisis.
Le site retient quels cours ont été suivis (complètement ou non) par les abonnés.
Pour le gestionnaire, il est possible de produire des statistiques de « fréquentation » de cours. 